----------------------BITACORA---------------------------------
    El objetivo principal de simular es eficientar procesos
    
    Ventajas de simular:
      1. Productos o servicios mas seguros.
      2. Cualquier ajuste o cambio que se desee realizar es mas facil realizarlo en el modelo.
    Desventajas de simular:
      1. La simulacion es una aproximacion de la realidad. (No se puede fiar 100%)
      2. Se utiliza tiempo en realizar la simulacion.

    En que areas se puede modelar?
        - En construccion
        - Medicina
        - Tasas de crecimiento poblacional
        - En cualquier area que se desee " Predecir el futuro"
        
    Tipos de sistemas:
        Sistema abierto: Es un sistema que es afectadopor las variables del entorno (muchas variables en juego),
                         y no se puede conocer adelantadamente que salidas se obtendran del sistema.
                         Un sistema es abierto si se ve afectado por variables o entidades ajenas al sistema en si.
       Sistema cerrado: No importa por que variables esten ocurriendo en su entorno el sistema no se vera afectado 
                        por estas, y la salida de este sistema se asegura que sera la esperada.
                        Un sistema es cerrado si no se ve afectado por variables externas al sistema.
   
    
        Sistema continuo: Es un sistema en donde las variables de entrada son continuas, es decir que no son datos enteros,
                          por lo tanto la exactitud de las variables puede ser de infinitecimales. Ejemplos de estos sistemas
                          podrian ser las mediciones del tiempo(sin limitantes), mediciones de distancias, pesos, etc.
       Sistema discreto: Es un sistema en donde las variables estudiadas son enteras es decir unicamente puede tomar valores
                         puntuales. Ejemplos de estos sistemas pueden ser, conteo de objetos, mediciones de tiempo con limitaciones,
                         etc.
                          
